Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Do you know the symbolism of sunflowers?
Kennen Sie die Symbolik der Sonnenblumen?
Even if
Selbst wenn
Even if you know your fate,
Auch wenn du dein Schicksal kennst,
you should still burn brightly.
du solltest immer noch hell brennen.
Yiyi,
Yiyi,
I just don't want you to be like this.
Ich möchte einfach nicht, dass du so bist.
You're too sensible.
Du bist zu vernünftig.
So sensible it breaks my heart.
So vernünftig, dass es mir das Herz bricht.
I was born a spiritual being.
Ich wurde als spirituelles Wesen geboren.
The sect chose me as the Young Saintess since I was little.
Die Sekte hat mich schon als kleines Kind zur jungen Heiligen erwählt.
But I don't hate anyone.
Aber ich hasse niemanden.
Because everyone in Wangxian Sect
Weil jeder in der Wangxian-Sekte
has always treated me kindly.
hat mich immer freundlich behandelt.
We all have our own destinies.
Wir alle haben unser eigenes Schicksal.
Whether you accept it or not,
Ob Sie es akzeptieren oder nicht,
Why does everyone just naturally accept
Warum akzeptiert jeder ganz selbstverständlich
the idea of sacrifice?
die Idee des Opfers?
Once I get the Brahman Fruit,
Sobald ich die Brahman-Frucht bekomme,
I can change my fate.
Ich kann mein Schicksal ändern.
Lin Yue,
Lin Yue,
I accept my fate.
Ich akzeptiere mein Schicksal.
And I'm grateful
Und ich bin dankbar
that fate let me meet you.
dass das Schicksal mich dich treffen ließ.
Shouldn't you be spending your time now
Sollten Sie Ihre Zeit jetzt nicht damit verbringen,
on the Primordial Battle and the Brahman Fruit?
über den Urkampf und die Brahman-Frucht?
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I just came to tell you
Ich bin nur gekommen, um es dir zu sagen
the Supreme Clear Pool can be upgraded again.
der Supreme Clear Pool kann erneut aufgerüstet werden.
Here's how.
So geht's.
With this upgrade,
Mit diesem Upgrade
we won't have to fear Chixiao Pavilion or Demon Sea anymore.
Wir müssen den Chixiao-Pavillon oder das Dämonenmeer nicht mehr fürchten.
You never ask me for help.
Du bittest mich nie um Hilfe.
I know you're the sect leader.
Ich weiß, dass Sie der Sektenführer sind.
So for the Primordial Battle,
Also für die Urschlacht,
I'll go alone.
Ich gehe alleine.
Going alone is suicide.
Allein zu gehen ist Selbstmord.
Honestly, I envy Yiyi.
Ehrlich gesagt beneide ich Yiyi.
She has someone who loves her so much.
Sie hat jemanden, der sie so sehr liebt.
Don't you want to protect her too?
Willst du sie nicht auch beschützen?
It's just that you
Es ist nur so, dass du
don't dare to face it.
traue dich nicht, dich dem zu stellen.
Have a drink!
Trinken Sie etwas!
Young Saint King,
Junger Heiliger König,
that Brahman Fruit—
diese Brahman-Frucht –
can it really raise two realms at once?
kann es wirklich zwei Reiche gleichzeitig errichten?
If I'm not in Wangxian Sect in the future,
Wenn ich in Zukunft nicht mehr zur Wangxian-Sekte gehöre,
Demon Sea and Chixiao Pavilion—
Dämonenmeer und Chixiao-Pavillon –
you must keep a close watch on them.
Sie müssen sie genau im Auge behalten.
Even if you reach the Transcendent Realm,
Selbst wenn du das Transzendente Reich erreichst,
you still can't defeat the Demon Emperor.
Sie können den Dämonenkaiser immer noch nicht besiegen.
Young Saint King,
Junger Heiliger König,
I'm really curious—
Ich bin wirklich neugierig –
where does your courage come from?
woher kommt dein Mut?
I've fought the Demon Emperor tens of thousands of times.
Ich habe Zehntausende Male gegen den Dämonenkaiser gekämpft.
Did you win?
Hast du gewonnen?
Then why keep fighting?
Warum dann weiterkämpfen?
Some things,
Einige Dinge,
even if you know there's no outcome,
auch wenn Sie wissen, dass es kein Ergebnis gibt,
you still have to do them.
Sie müssen sie trotzdem tun.
Not practicing swordsmanship tonight?
Üben Sie heute Abend nicht das Schwertkampftraining?
Do you know why I
Weißt du, warum ich
keep training so hard?
weiter so hart trainieren?
Ever since I learned Yiyi is the Young Saintess,
Seit ich erfahren habe, dass Yiyi die junge Heilige ist,
and would be sacrificed one day,
und würde eines Tages geopfert werden,
I swore
Ich habe geschworen
to become the strongest,
um der Stärkste zu werden,
and take her away.
und bring sie weg.
To somewhere the Seven Tribulations Demon Emperor can't find us.
Irgendwohin, wo uns der Dämonenkaiser der Sieben Trübsal nicht finden kann.
But the more I train, the more I realize
Aber je mehr ich trainiere, desto mehr wird mir klar,
it's impossible.
es ist unmöglich.
No one can escape the Demon Emperor.
Niemand kann dem Dämonenkaiser entkommen.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I'll join Yiyi in the sacrifice.
Ich werde mich Yiyi beim Opfer anschließen.
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
Once I find the Brahman Fruit,
Sobald ich die Brahman-Frucht finde,
no one will have to die.
niemand muss sterben.
Just as I thought.
Genau wie ich dachte.
Or maybe just forget it.
Oder vielleicht einfach vergessen.
No matter what the people of Wangxian Sect think,
Egal, was die Leute der Wangxian-Sekte denken,
the Primordial Battle is too interesting to miss.
Die Urschlacht ist zu interessant, um sie zu verpassen.
I definitely won't let it pass me by.
Das lasse ich mir auf keinen Fall entgehen.
I've already had a drink.
Ich habe schon etwas getrunken.
You have to count me in.
Du musst mit mir rechnen.
Let's make it clear first.
Lassen Sie es uns zunächst klarstellen.
I'm only joining the Primordial Battle.
Ich nehme nur an der Urschlacht teil.
I'll help you get the Brahman Fruit.
Ich werde dir helfen, die Brahman-Frucht zu bekommen.
As for anything else,
Was alles andere betrifft,
let's not talk about it for now.
lass uns jetzt nicht darüber reden.
Thank you all, then.
Dann vielen Dank an alle.
Wait, I'm coming too!
Warte, ich komme auch!
Foolish child.
Dummes Kind.
I thought we could have a peaceful journey.
Ich dachte, wir könnten eine friedliche Reise haben.
But along the way,
Aber auf dem Weg,
it'll be noisy and lively again.
es wird wieder laut und lebhaft.
Something's wrong!
Etwas stimmt nicht!
Something's wrong! Something's really wrong!
Irgendwas stimmt nicht! Irgendwas stimmt wirklich nicht!
The spy has sent word.
Der Spion hat Bescheid gegeben.
People from Chixiao Pavilion and Demon Sea
Menschen aus dem Chixiao-Pavillon und dem Dämonenmeer
have already reached the Primordial Secret Realm.
habe das Ursprüngliche Geheime Reich bereits erreicht.
There's still half a month to go.
Es ist noch ein halber Monat bis dahin.
They're in such a hurry.
Sie haben es so eilig.
The report says
Der Bericht sagt
the two factions have formed an alliance.
Die beiden Fraktionen haben ein Bündnis geschlossen.
They've set up a trap.
Sie haben eine Falle aufgestellt.
They're just waiting for us to walk right into it.
Sie warten nur darauf, dass wir hineinspazieren.
I was still unsure before
Ich war mir vorher noch unsicher
if we could win the Primordial Battle.
wenn wir die Urschlacht gewinnen könnten.
But now it's clear.
Aber jetzt ist es klar.
They've given me inspiration.
Sie haben mich inspiriert.
Young Saint King, what do you mean by that?
Junger Heiliger König, was meinst du damit?
Chixiao Pavilion and Demon Sea have allied.
Chixiao Pavilion und Demon Sea haben sich verbündet.
This is a huge disadvantage
Das ist ein großer Nachteil
for our Wangxian Sect.
für unsere Wangxian-Sekte.
Elder Xuanyou.
Ältester Xuanyou.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
Forget it, forget it.
Vergiss es, vergiss es.
Everyone, be careful on the journey.
Seien Sie alle vorsichtig auf der Reise.
I'll stay behind
Ich werde zurückbleiben
to guard Wangxian Sect.
um die Wangxian-Sekte zu bewachen.
I'll fulfill my duty to protect our home.
Ich werde meine Pflicht erfüllen und unser Zuhause beschützen.
Elder Xuanyou, just enjoy your retirement at home.
Ältester Xuanyou, genießen Sie einfach Ihren Ruhestand zu Hause.
Thank you for your understanding, Elder Longlin.
Vielen Dank für Ihr Verständnis, Elder Longlin.
Alright.
In Ordnung.
Now everyone will go with you.
Jetzt werden alle mit dir gehen.
That puts my mind at ease.
Das beruhigt mich.
I'll wait for you at home.
Ich warte zu Hause auf dich.
Wait for me peacefully.
Warte friedlich auf mich.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Let's set out.
Lasst uns loslegen.